<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	template="/WEB-INF/templates/default.xhtml">
	<ui:define name="head">
		<link rel="canonical" href="http://www.soupsocial.com/soupsocial" />
		<title>SoupSocial - Mude compartilhando!</title>
	</ui:define>
	<ui:define name="content">
		<section id="content" class="min-width dark-gray-texture-bg">
			<div class="content-width">
				<section id="soupsocial-idea" class="border-bottom">
					<header class="padding-4">
						<h1>
							<h:link outcome="pretty:how">O que é</h:link>
							&gt; <a href="#"
								onclick="$('#soupsocial-idea-content').slideDown(1000);">Nossa
								ideia</a>
						</h1>
					</header>
					<div id="soupsocial-idea-content">
						<div class="padding-4">
							<p>O mundo está longe de ser um lugar perfeito. Muito pelo
								contrário, desigualdades e problemas são uma constante. Este
								sentimento permeia a todos e traz uma grande questão: O que eu
								posso fazer para melhorar?</p>
							<p>Indivíduos sozinhos possuem pouca força para mudar a
								situação. No entanto, as pequenas forças unidas podem gerar
								grandes transformações. É como sempre foi dito: A união faz a
								força. Por sorte, vivemos em uma época em que a internet permite
								facilmente convergir as vontades de muitas pessoas, ainda que
								separadas por quilômetros de distância.</p>
							<p>Observa-se ainda, que, atualmente, muitas vezes é a
								vontade dos usuários que dita o comportamento do mercado. Se um
								vídeo de determinado cantor gera muitos views, em pouco tempo
								ele é contratado por uma grande gravadora. Se um site é muito
								acessado, em pouco tempo ele arrecada muito dinheiro com
								publicidade. Por que não converter uma mínima parte do seu tempo
								na internet demonstrado apoio a uma ideia que pode efetivamente
								fazer do mundo um lugar melhor? Ou quem sabe até sugerindo sua
								própria ideia?</p>
							<p>Milhares de empresas gastam bilhões em
								publicidade/propagadas para chegar até você, para criar um
								vínculo e ser notada pelo mercado. Por que não nos juntarmos em
								uma única voz, demonstrando que queremos que elas banquem
								projetos que vão melhorar nossa sociedade? Por que não
								direcionarmos estes orçamentos bilionários em algo que possa
								efetivamente fazer a diferença?</p>
							<p>A resposta é o soupsocial. Agora se tornou possível mudar
								compartilhando. Um único clique, e uma audiência de pouco
								minutos, pode fazer toda a diferença. Nunca foi tão fácil fazer
								do mundo um lugar melhor.</p>
						</div>
						<div class="close-button-div">
							<button class="close-button dark-green-bg"
								onclick="$('#soupsocial-idea-content').slideUp(1000);">
								<h:graphicImage library="soupsocial" name="gfx/arrow-up.png" />
								<br />fechar
							</button>
						</div>
					</div>
				</section>
				<section id="soupsocial-vision" class="border-top border-bottom">
					<header class="padding-4">
						<h1>
							<h:link outcome="pretty:how">O que é</h:link>
							&gt; <a href="#"
								onclick="$('#soupsocial-vision-content').slideDown(1000);">Missão,
								visão e objetivos</a>
						</h1>
					</header>
					<div id="soupsocial-vision-content">
						<div class="padding-4">
							<h4>Missão</h4>
							<p>Utilizar o potencial da internet para alavancar projetos
								sociais e aumentar a participação e mobilização da sociedade nos
								mesmos, tendo por consequência a ampliação de investimentos por
								parte de empresas nos citados projetos.</p>
							<h4>Visão</h4>
							<p>A internet como uma plataforma que une pessoas,
								instituições sem fins lucrativos e empresas em prol de uma
								melhora das condições de vida da população. A melhora, sob nossa
								perspectiva, se dá a partir de projetos concretos, que sejam
								sugeridos e que tenham a participação e a mobilização das
								pessoas, a gestão das instituições sem fins lucrativos e os
								recursos das empresas – canalizados principalmente da área de
								responsabilidade social.</p>
							<h4>Objetivos</h4>
							<p>Ser o facilitador da viabilização de projetos sociais,
								valorizando e simplificando a participação e a mobilização das
								pessoas, aumentando a visibilidade das instituições sem fins
								lucrativos e apresentando um banco de projetos com grande
								visibilidade e apoio popular, unindo a sociedade na construção
								de um mundo melhor.</p>
						</div>
						<div class="close-button-div">
							<button class="close-button dark-green-bg"
								onclick="$('#soupsocial-vision-content').slideUp(1000);">
								<h:graphicImage library="soupsocial" name="gfx/arrow-up.png" />
								<br />fechar
							</button>
						</div>
					</div>
				</section>
			</div>
		</section>
	</ui:define>
</ui:composition>